# Math-152
## El Rey y su Pastilla Maravillosa (The King and his Miracle Pill) - the best story I've ever written
###	
Cuando era niño, siempre quería tener una mascota. Un perrito, un gatito, y hasta un pájarito quería. Había sólo un problema: tenía una alergia tan fuerte al pelo de los animales, que me podía morir. Todos mis amigos tenían mascotas, y por esa razón nunca pudiera ir a sus casas. Uno por uno me rechazaron. Pensaban que detestaba sus cachoritos divinos. Por el resto de mi niñez y toda mi adolesencia, me quedé solo sin amigos. Mis padres y mi abuela eran mis mejores amigos. 
Casi cinco decadas más adelante, un cientifico inventó algo que cambiará mi vida para siempre. Era una pastilla pequeña que podía curar las alergias al pelo de los animales. A tomar una sola pastilla, jamás estornudaré a la simple vista de un perro caminando por la calle. Por la primera vez en mi vida, pensé, podría comprar una mascota. Podría tener amigos reales, y podría salir de mi casa sin tener miedo de la muerte.
Todo el mundo estaban alegre con la nueva pastilla. Todos lo querían comprar para curarlos de la alergia. El día siguiente, fui a la tienda para comprarmela. Me sorprendió ver una multitud de personas afuera gritando algo y agitando el producto en el aire. Era ese momento que me di cuenta que algo estaba muy mal. <<¡No voy a dar esto a mi perro!¿Que pasa si se atasque?>> Oí a una mujer gritar. Así fue que aprendí que se lo daban al animal en vez de el humano. ¡Que raro!
Oficiales del gobierno salió a dar la pastilla maravillosa a todas las mascotas del mundo. La mayoría de la gente estaba en contra la pastilla, y negaron comprarlo. Había muchas personas que desarrollaron la alergia, más que las que no la tenían. Más personas votaron que sí al distribuir la pastilla, entonces eso es lo que pasó.
Unas semanas después, los animales empezaron a cambiar. Perros, gatos, y conejos dejaron más pelo en vez de detenerlo. Pájaros producieron más polvo. Todo el mundo se confundió. Las pastillas deben parar estos síntomas, ¡no aumentarlos! El gobierno pensó que era raro también. Investigaron al científico que inventó la pastilla, y lo questionaron. El científico dijo que él era un científico loco, ¡y planeaba conquistar los humanos para ser rey del mundo!
Las pastillas hicieron que las mascotas enfermaran a sus humanos. Era el opuesto de lo que las pastillas intentaban hacer. Claro, sólo el científico loco supo la verdad. Uno por uno, los ciudadanos empezaron a tener la alergia. Era tan fuerte que muchos murieron. A la sola vista de un animal peludo sus ojos se ponían llorosos y empezaron a estornudar.
Ya controlaba el científico loco. Ya era el rey del mundo, y todas las personas eran sus esclavos. El los controlaba con los animales. Si hacían algo que a el rey no le gustaba, cachorritos empezaban a lamer la cara de ese esclavo malo. Los animales se libraron de sus humanos, y al revés, los humanos obedecían a sus animales. 
